Ya que mamá ha estado en cama desde ayer, fui a ver a Touko‑san por mi cuenta.
Intenté preguntarle a Touko‑san sobre lo que escribe sobre mí en sus informes…
pero su respuesta no fue muy clara.
Cuando Touko‑san salió de la habitación, abrí su computadora portátil, e hice una copia de las preferencias.
Ahora creo que ya entiendo dónde se encuentra su investigación, y porqué no encontré nada antes,
pues parece que ella envía todo directo a su propio ordenador, pero el peso de los archivos es demasiado grande.
¿Son videos?
¿archivos de audio?
También parece que hay un documento que se actualiza todos los días
¿Será un diario?
Aunque no pude encontrar nada en su servidor,
pues los datos suelen enviarse de noche,
así que cuando anochezca, intentaré acceder otra vez.
Es un archivo muy grande que tomaría mucho tiempo descargar, así que dudo que se dé cuenta si accedo a él.
Además no creo que Touko‑san sea muy buena con las computadoras.
Me siento mal porque pareciera que estoy engañando a Touko‑san… pero también me siento bien.